အုပ်စုနှစ်စုရှိပါသည် ပြီးတော့ အုပ်စုတစ်ခုမှာလေးခုရှိ
ဒီမှာ လေးခု တစ်အုပ်စု
ဒီမှာ ဒုတိယ လေးခု တစ်အုပ်စု
၂ အမြောက် ၄ ရေးနိုင်သည်။
၄ အပေါင်း ၄ လို့ အတူတူဖြစ် သည်။
သတိထားပါ ကျွန်တော်မှာ ၄နှစ်ခုရှိ။ ၄ အပေါင်း ၄
ညီမျှ
၄ အပေါင်း ၄ (သို့) ၄ခု အုပ်စု နှစ်စု ရှိသည်။ နှစ်မျှီး စလုံး ၈ ရသည်။
ဒီမှာ မြင်နိုင်ပါတယ်။
၁ ၊ ၂ ၊ ၃ ၊ ၄ ၊ ၅ ၊ ၆ ၊ ၇ ၊ ၈
ဗီဒီယိုကို ခဏရပ်။ ဒီရှစ်ခုကို အုပ်စုဖွဲ့ ကြည့်ပါ။
ဒါပေမဲ့ တစ်ခြားနည်းဖြင့် ဖွဲ့လျှင် ၈ရဲ့ မြောက်လဒ် ကိုရှာ
၂ အမြောက် ၄ ရဲ့ မြောက်လဒ် က ၈
တစ်ခြားနည်းဖြင့် ဖွဲ့လျှင် ၈ရဲ့ မြောက်လဒ် ကိုရှာ
ဒီရှစ်ခုကို အုပ်စုဖွဲ့ ကြည့်ပါ။ နောက်ထပ် တစ်နည်း ရှိပါသလား။
ဗီဒီယိုကိုခဏရပ်ခဲ့တယ်ယူဆပါတယ်။ ကြိုးစားကြရအောင်။
၄ခုအုပ်စုနှစ်စု အစား ၂ခုအုပ်စုလေးစု မြင်နိုင်ပါသည်။
ပထမနှစ်ခုအုပ်စု၊ ဒုတိယနှစ်ခုအုပ်စု၊ တတိယနှစ်ခုအုပ်စု၊ စတုတ္ထနှစ်ခုအုပ်စု
၄ အမြောက် ၂ သည် ၈ ရေးနိုင်ပါသည်။
ဒါကတော့ (၂) လေးခု လုံးစေ့ပတ်စေ့ မြင်နိုင်ပါသည်။
၁ ၊ ၂ ၊ ၃ ၊ ၄ နှစ်ခုစီရှိသည်။
ဒီအုပ်စု တစ်ခုမှာ ၂ခုရှိသည်။
၂ အပေါင်း ၂ အပေါင်း ၂ အပေါင်း ၂ သည် ၈ ဖြစ်သည်။
နှစ်ခုလုံး အတူတူ ဖြစ်ပါသည်။ ၄ အမြောက် ၂ (သို့) ၂ခု အုပ်စု လေးအုပ်စု
နှစ်ခု ပါသော အုပ်စု လေးစုကို အတူတကွပေါင်း ထားတာပါ။
ဒီမှာက ၂ (နှစ်ခု) ရှိသည်။ သူတို့ကို အတူပေါင်းသည် (၁ ၊၂)
ဒီမှာက ၄ (နှစ်ခု) ရှိသည်။ ၁ ၊၂ ၊ ၃ ၊ ၄ ကိုအတူပေါင်းသည်
၄ (နှစ်ခု) ကိုယူပြီး အတူပေါင်းသည်။
ဒီ ရှစ်ကို မည်ကဲ့သို့ ကိုယ်စားပြုနိုင်မလဲ။
တစ်ခုရှိသော အုပ်စု ရှစ်စုများ မြင်နိုင်ပါသည်။
ကြည့်ရအောင်
တစ်ခုရှိသော အုပ်စု ၁ ၊ ၂ ၊ ၃ ၊ ၄ ၊ ၅ ၊ ၆ ၊ ၇ ၊ ၈
၈ အမြောက် ၁ ရေးနိုင်ပါသည်။
၈ အမြောက် ၁ ကတော့ ၈ ဖြစ်သည်။
ဒါကို ထပ်တလဲလဲ ပေါင်းခြင်း ရေးလျှင် ၁ (တစ်) ကို ရှစ်ခါပေါင်း
၁ + ၁ + ၁ + ၁ + ၁ + ၁ + ၁ + ၁
ရှစ်ရရန် နောက်ထပ် တစ်နည်း ရှိပါသလား။
ရှစ်ခုပါသော အုပ်စု တစ်စု မြင်နိုင်ပါသည်။
ဒီလိုယူဆကြည့်ရအောင်
ဒါကတော့ ရှစ်ခုပါသော အုပ်စုတစ်စု မြင်နိုင်ပါသည်။
တစ်ခုလုံးသည် ရှစ်ခုပါသော အုပ်စုတစ်စု ဖြစ်သည်။
၁ အမြောက် ၈ ရေးနိုင်ပါသည်။
၁ အမြောက် ၈ သည် ၈ နှင့်ညီမျှသည်။
ဒါကို ဘယ်လိုမြင်နိုင် မလဲ။
ယခု ကျွန်တော်တို့မှာ ၁ (၈ခု) ရှိသည်။
ဒီ ၁ (၈ခု) ကို ဘာနှင့်မျှပေါင်းဖို့ မလိုပါ။ ၈ ပဲရေး လိုက်ပါ။
ပြီးခဲ့သော နည်းတွေ အတိုင်း လုပ်လျှင်
၈ တစ်ခု သာလျှင် ရှိသည်။
၈ တစ်ခု ကတော့ ၈ နှင့်ညီမျှပါသည်။
နောက်မေးခွန်း တစ်ခု မေးချင်သည်။
အခုထိတော့ ကျွန်တော်တို့ အုပ်စု တစ်စုချင်းကို ပဲအာရုံစိုက် နေသည်။ ဒါပေမဲ့ ဒီ ၈ ခုပါသော အုပ်စုလေးစု ဘယ်လိုမြင်သလဲ။
ဒီအုပ်စုလေးစု (၈ ခုစီ) ကိုဘယ်လိုမြင်သလဲ။
မည်မျှ ရှိနိုင် မလဲ။
ကျွန်တော် ဒါတွေကို ရှင်းလိုက်မယ်။
အုပ်စု (၁) ၊ အုပ်စု (၂) ၊ အုပ်စု (၃) ၊ အုပ်စု (၄)
၄ အေျမာက္ ၈ လို့ ျမင္ႏိုင္ ပါသည္။
(သို့) ၈ + ၈ + ၈ + ၈ နှင့် အတူတူပါ။
၄ (၈ ခု) ဘယ်လောက် နှင့်ညီ သလဲ။
ဗီဒီယိုကို ခဏရပ်ပြီး ကြိုးစားကြရအောင်။
နည်း နှစ်မျိုး နှင့် စဉ်းစား နိုင်ပါသည်။
ခင်ဗျာ ဒါတွေကို ရေတွက် နိုင်သည်။
ခင်ဗျာ ခုန်ပျံပြီး ရေတွက်လျှင် ၈ ၊ ၁၆ ၊ ၂၄ ၊ ၃၂
(သို့) ၈ + ၈ = ၁၆ ၊ ၁၆ + ၈ = ၂၄ ၊ ၂၄ + ၈ = ၃၂ ပြောနိုင်သည်။
(သို့) ဒီတြိဂံတွေ အားလုံးကို ရေတွက်နိုင်သည်။